# Հավելված N 1 ՀՀ կառավարության 2023 թվականի ապրիլի 13-ի N 522-Ն որոշման
Կ Ա Ր Գ
ԻՐԱՎԱԲԱՆԱԿԱՆ ԱՆՁԻ ՀԱՐԿԱԴԻՐ ԼՈՒԾԱՐՄԱՆ ՆՊԱՏԱԿՈՎ ԼՈՒԾԱՐՄԱՆ ՀԱՆՁՆԱԺՈՂՈՎԻ ՁԵՎԱՎՈՐՄԱՆ, ԼՈՒԾԱՐՄԱՆ ՀԱՆՁՆԱԺՈՂՈՎ (ԼՈՒԾԱՐՈՂ) ՆՇԱՆԱԿԵԼՈՒ
1. Իրավաբանական անձի հարկադիր լուծարման հանձնաժողովը (այսուհետ՝ հանձնաժողով) ձևավորվում է Պրոբացիայի ծառայության և Ֆինանսների նախարարության երեքական ներկայացուցիչներից, որոնք ունեն բարձրագույն տնտեսագիտական կամ բարձրագույն իրավաբանական կրթություն:
2. Հանձնաժողով (լուծարող) նշանակվում է Պրոբացիայի ծառայության պետի հրամանով՝ դատարանի՝ օրինական ուժի մեջ մտած եզրափակիչ դատական ակտն ստանալուց հետո՝ 10 աշխատանքային օրվա ընթացքում:
3. Հանձնաժողով նշանակելու վերաբերյալ Պրոբացիայի ծառայության պետի հրամանը պետք է պարունակի՝
1) լուծարվող իրավաբանական անձի նույնականացման տվյալները.
2) լուծարվող իրավաբանական անձի կանոնադրական կապիտալի չափը.
3) լուծարման գործընթացի ժամկետը և կարգը.
4) հանձնաժողովի կազմը, ներառյալ՝ հանձնաժողովի նախագահի վերաբերյալ նշում:
4. Հանձնաժողովի նախագահ կարող է լինել Պրոբացիայի ծառայությունից հանձնաժողովում ընդգրկված այն անդամը, որն ունի առավել երկար մասնագիտական ստաժ Պրոբացիայի ծառայությունում:
Հայաստանի Հանրապետության վարչապետի աշխատակազմի ղեկավար | Ա. Հարությունյան
13.04.2023 ՀԱՎԱՍՏՎԱԾ Է ԷԼԵԿՏՐՈՆԱՅԻՆ ՍՏՈՐԱԳՐՈՒԹՅԱՄԲ
